Se for a primeira vez, faça
docker compose up --build -d

docker compose up:	Inicia os serviços definidos no docker-compose.yml.
--build:	(Importante na primeira vez!) Força a reconstrução da imagem. Ele lê o Dockerfile, executa as duas etapas (build do Node e criação da imagem Nginx) e cria a imagem Docker.
-d: Roda o contêiner em modo detached (em segundo plano), liberando seu terminal.

será inicializado na porta 8080
http://localhost:8080

Parar o container e remover a rede que foi criada (não destroi a imagem)
docker compose down